Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editor
Sewil
Timer
Quality checker
Grug
Feeso
Kahretsin...
Nereye kayboldun?!
Burası çok sıcak!
Sanki Cehennem'de gibiyiz!
Ne... ?! O...?!
Tam benim tipim!
Sağlıklı, genç ve kusursuz güzellik!
Ama dur... Ne?
Tüm muhafızları mahveden Okama'ya ne oldu?
Ha? Sen ne...
Bunun önemi yok, değil mi, koca adam?
Bir saniye buraya gel...
Eh?
Çok terledim, gömleğim tenime yapıştı.
Bunu çıkarmama yardım edebilir misin?
Hadi ama...
Peki kapıyı benim için açabilir misin?!
Tabii, elbette!
Buyur!
Tamam o zaman, bırak da
çıkarmana yardım edeyim.
Yanında yedek kıyafet var mı?
Kandırdım seni!
Affedilemez...
Okama'nın yaptığı affedilemez!
Bunun için müdürü suçlamak hoşuma giderdi
ama kurnazlıkla yenilmeye dayanamıyorum!
Üstelik müdür olmak istiyorum.
Çok fazla zehir kullandım.
Midem...
Nihayet tüm kargaşayı bastırdık.
Tüm mahkûmları hücrelerine geri koyduk
ve çalınan anahtarları da aldık ama...
...birkaç tanesi eksik.
Bu gerçekten can sıkıcı.
Nasıl olur da...
...onu bulamazsınız?!
Hemen onu bana getirin, canlı olarak!
Okama mahkum hiç şüphesiz...
...bu katta!
Zaman geçtikçe Bay 2
Bon Kurei kendine gelir...
Ah, demek sonunda uyandın, kardeş!
Epeydir uyuyordun.
Bir şeyler içmek ister misin?
Newkama için şerefe!
Şerefe!
Ekranlardan her şeyi gördük.
İsyanınız gerçekten görülmeye değerdi!
Burası da ne böyle?
Seni koltuğuna götüreyim.
Hangi kattan geldin?
Bol bol yiyeceğimiz var!
Açlıktan ölüyor olmalısın.
Burası neresi? Hasır-chan nerede?!
Dış dünyaya kaçtığını mı sanıyorsun?
Endişelenme.
Hâlâ Impel Down'dayız.
Hiç de bile!
Kimse mahkûm kıyafeti giymiyor.
Herkes leziz yemekler yiyip içki içiyor.
Cennet mi burası?!
Evet! Ben...
Kurtlar tarafından kovalanıyordum ve
Hasır-chan'ın gizemli gücü sayesinde kurtulmuştum.
Sonra kendimden geçtim.
O zaman bu bir rüya mı?
Hayır, durun! Ölümüne donmuş olmalıyım!
Bu ölümden sonraki hayat mı?
Ah, uyandın mı?
Gerçekten uzun süre uyudun.
En azından 10 saat olmalı.
10 saat mi?!
Neden bahsediyorsun?
Kimsin sen?!
Adım Inazuma.
Bu kadar kaba olma.
Donarak ölmenin eşiğindeyken
ikinizi buraya taşıyan bendim.
İkimizi derken...
Yani Hasır-chan da mı burada?
Nerede? Güvende mi?!
Hapishane personeli misiniz siz?
Burası neresi? Neresi?!
Hadi ama, sakin ol.
Bilmen gereken her şeyi o anlatacak.
O mu?
Işıklar söndü!
Gösteri başlıyor!
Ön tarafa gidelim.
İyi uyudun mu, Şeker Çocuk?
Ya da Bay 2 Bon Çocuk mu desem?
Ne? Adımı nereden biliyorsun?
Buraya gelmeyi başarmandan etkilendim.
Burası...
Harikasın! Çok seksisin!
...Impel Down'ın lağımları boyunca...
...olmaması gereken bir yolu
seçerek gelebileceğin bir yer.
Mahkûmların cenneti!!
Burada her türlü eğlence var!
İçki,...
...silah,...
...oyun...
...ve her şeyden öte ÖZGÜRLÜK!
EVET! DOĞRU! HEPİMİZ ÖZGÜRÜZ!
Evet.
Muhafızlar bugün yaygara yapıyordu.
"Mahkûmlar yeraltı dünyasına
çekildi" diyerek, değil mi?
Ama çok yazık! Hepimiz buradayız!
Harikasın!
Evet!
Burası yeraltı dünyası değil,...
...daha çok Okama dünyası!
Kimsenin bilmediği gizli toplum!
Mahkumların...
...gizli mekânı Impel Down 5.5'e hoşgeldin!
NEWKAMA MEKÂNI!
Bu sapıklar ordusu da ne?
Iva-sama!
Iva-san mı?!
Buradaki gerilim biraz fazla.
Ba... Bayılacağım.
Iva-sama, iyi misin?
İyi... İyi...
İyi olacağım!
Sadece şaka mıydı?!
Beni kandırdın!
Sen gerçekten Iva-san mısın?
Ah, demek kim olduğumu biliyorsun.
Hey, dikkat et! Biraz daha saygı
göster! Ona "Iva-san" deme!
Evet, doğru! O Iva-sama,
Newkama'nın Kralı!
Iva-sama!  Iva-sama!
Sessiz olun, şekerciklerim!
Sadece bir isim. Bu kadar
sorun etmeye gerek yok.
Bana nasıl hitap ettiğiniz önemli değil.
Nasıl isterseniz öyle hitap edin.
"Kaka" deseniz bile farketmez!
Ama demeseniz daha iyi!
Sana kaka diyemez miyiz?!
Beni kandırdın!
B-Bu kişi, "mucize işçisi" mi?
Hep örnek aldığım kişi mi?!
Emporio Ivankov!
Kama Kraliçeliği'nin Kraliçesi
olduğunu duydum!
Babam on beş yıl önce bir kraldı,...
...ta ki Kamabakka'ya ayak basana kadar...
...VE OKAMA OLARAK GERİ DÖNDÜ!
Kral okama olduğu için
gururumuzu ve kraliyetimizi yitirdik.
Bense prensken korsan oldum!
İntikamımı burada almayı hiç beklemiyordum!
Hayatımı mahvetmenin bedelini ödeyeceksin!
D-D-Dur lütfen!
Ne tehlikeli bir silah!
Tehlikeli! Çok tehlikeli diyorum!
Öleceğim! Öleceğim!
Ateş edersen, ben... ben...
...ölmeyeceğim!
Ölmeyecek misin?
Cidden kandırdın beni!
Ölüm Göz Kırpışı!
İşte! Iva-sama'nın basit göz
kırpması, Ölüm Göz Kırpışı!
S-Sadece göz kırparak
gülleyi geri mi püskürttü?!
Emporio Kadın Hormonu!
Ne yaptın sen?!
Pislik... Olamaz!
Demek baban kadın olmak istedi.
Bunun nesi yanlış?
K-K-Kes şunu!
K-K-K... Küçülüyor!
İki anne ve bir kız.
Kulağa hoş gelmiyor mu?
Alışacağını umuyorum.
Hayır! Hayır, kes şunu!
Kes şunu!
Erkek, kadın...
...ya da okama.
Olmak istediğini olmalısın, değil mi?!
Burada cinsiyetin önemi yok!
Ben... Hayır! Biz, böyle küçük
şeyleri önemsemeyen yeni ırkız!
Newkama!
Burası özgürlük bahçesi, Newkama Mekânı!
Iva-sama!
Bir erkeği kadına çevirdi!
Gerçekten bir mucize işçisi!
Newkama Mekânı'ma hoşgeldin!
ÇOK UTANÇ VERİCİ!
Çok fazla utandı.
O zaman Newkama olmadan önce
katetmen gereken uzun bir yol var.
Mucize işçisi, Emporio Ivankov!
Seninle tanışmak büyük onur!
Tanıştığımıza çok memnun oldum! Gerçekten!
Küstahlığımı bağışla ama
bir iyilik isteyeceğim!
İyilik?
Arkadaşım Magellan tarafından zehirlendi,
onun hayatını kurtarmanı istiyorum!
Tedavi edilemeyecek durumda
ve ölümü hızla yaklaşıyor!
Onu kurtarırsan senin
için her şeyi yaparım!
Hasır Şapkalı çocuktan mı bahsediyorsun?
Bon çocuk?
Niye yaralarını tedavi
ettiğimi biliyor musun?
Sahi... ne zaman...
Biz mahkûmuz.
Karşılaştığımız her insanı
iyileştirecek kadar iyi kimseler değiliz.
Çünkü bahsettiğin Hasır Şapkalı çocuk,
senin canının bağışlanması için yalvardı.
Hasır-chan mı?!
Bon-chan...
...beni kurtarmaya çalıştı.
Kurtların saldırısına uğradı!
Lütfen ona yardım edin!
Lütfen!
O benim arkadaşım!!
Kendisi ölüme çok yakın olan birçok
insan asla böyle bir şey demezdi.
Galiba arkadaşlık çiçekleri
hapishanede bile açabiliyor.
Bu isteği görmezden gelseydim
şeytandan farkım kalmazdı.
Hasır-chan!
Hasır Şapkalı çocuğun tedavisi
10 saattir devam ediyor.
Gerçekten mi?!
Gerçi dayanılmaz acı veren bir işlem.
Orada neler oluyor?!
Buna tedavi mi diyorsun?!
On saattir mağarada kilitli ve
bunca zamandır bağırıyor.
Tedavisinin bitmesine iki gün daha var.
Ne?!
Hayatının on yılı.
Ömrünün on yılını eksiltmiş
olacağım, Hasır Şapkalı çocuk.
Tamam.
Ancak on yılı kullanarak bile
hayatta kalacağını garanti edemem.
Sadece yaşama ihtimalini sıfırdan
yüzde iki ya da üçe çıkaracak.
Hayatta kalmanın mümkün olup olmaması...
...tamamen kendi yaşama azmine bağlı.
Ölürsen zehir kazanır.
Canlı kurtulursan kazanırsın!
Ölümün eşiğine doğru iyi yolculuklar!
Emporio İyileştirici Hormon!
O-On saat?!
On saattir böyle acı çekerek
bağırıyor muydun, Hasır-chan?!
Ruh ve hormonlar.
Bunlar vücudun yaşamsal
güçlerini oluşturur.
Hasır Şapkalı çocuğun bağışıklık sistemini,
bedenini zehre dayanabilecek şekilde...
...yeniden yapılandırması için normal
sınırının ötesine geçmeye zorladım.
İç organları sürekli hızlıca
parçalanıp yeniden oluşuyor.
Acılı çığlıkları durursa tedavi
hayatına mal olmuş demektir.
Endişelendiysen gidip ona bakabilirsin.
Nerede? Nerede?
Hasır-cha-
Ölecek!
Bedeni tamamen hırpalanmış...
Onu kırıp parçalayacak...
Çoktan ölmüş! Bu korkunç!
Ona yardım et! Lütfen Hasır-chan'ı kurtar!
Zincirleri çıkar ve kanamasını durdur!
Lütfen bir şey yap... Ne olursa olsun!
Yalvarırım!
Sessiz ol!
Zaten onu kurtarmaya çalışıyorum!
Sakın yaşamı hafife alma!
Zaten kaderinde ölüm varken ölüme karşı
savaşmanın ne demek olduğunu anlıyor musun?!
Ben Kami ya da Buddha değilim.
Mucize işçisi?
Bana ne isterseniz diyebilirsiniz ama...
...hiçbir zaman her konuda başkasına
güvenecek kadar ahmak birini kurtarmadım.
Hayatta kalacak gücü olmayan
yıkımın eşiğindeki o ülkelere bile...
...tüm yaptığım yaşama azimlerinin
olup olmadığını sormaktı.
Mucizeler sadece denemekten asla
vazgeçmeme kararlılığında olanlar için gerçekleşir!
Mucizeleri sakın hafife alma!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Kısacası Horu Horu Meyvesi yedim.
Hormon değiştiren bir adamım.
Horu: Hormon'un kısaltılmışı
Cinsiyet, vücut ısısı, ten rengi,
büyüme ve heyecan.
İnsanları içeriden değiştirebilen
bir insan vücudu mühendisiyim.
Sen de Newkama kokusu var ama...
...buradaki şekercikler
cinsiyet bariyerlerini aştı.
Erkekler kadın olabilir.
Çünkü bildiğin gibi,
kadınlar bir zamanlar erkekti.
Bu bir mucize.
Kesinlikle inanılmaz bir mucize!
Anlıyorum!
Bu hormonları daha önce o adamı
bir kadına dönüştürmek için kullandın.
Ama şuraya bak.
Hapishane olduğuna inanamıyorum!
Rüya olmalı!
Rüya değil! Rüyalar ülkesi!
Buradaki tüm şekercikler kayıp mahkûmlardı.
Sadece şans eseri buraya geldiler.
Her katta Newkama Mekanı'na
girişler vardır.
Kana bulanmış iğneler ormanında,...
...canavarlar ininde,...
...kavurucu cehennem ateşinde...
...ve ceset yığınları arasında.
Bu yolları kullanarak
istediğimizi alabiliriz.
Gardiyanlar hiçbir şey farketmedi.
Neticede cehennemde böyle bir cennet
saklı olabileceği kimin aklına gelirdi ki?
Dış dünya ile ilgili her türlü
bilgiyi öğrenebiliyoruz.
Gözetleme odalarındaki gibi
Den Den Mushi ekranlarımız var.
Bu şekilde hapishanede olan
her şeyden haberimiz oluyor.
Çöp tenekelerinden gazeteleri toplayıp
dış dünyadaki gündemi takip edebiliyoruz.
Hasır Şapkalı çocuğun yol açtığı küçük kargaşanız,
bu hapishane tarihindeki ilk sızma hareketini...
...izlemek çok eğlenceliydi.
Gerçekten ilgi çekiciydi.
Bu arada biz neredeyiz?
Bu kadar büyük bir yer nasıl var olabilir?
Önceleri yoktu.
Uzun zaman önce tünel kazıcı Şeytan
Meyvesi yemiş bir mahkûm vardı.
Bu şekerciğin mahkûmların cenneti için
çalışmaya başlayan ilk kişi olduğunu duydum.
Burası muazzam bir kayaya
oyulmuş bir karınca yuvası gibi.
Hangi katta olduğunu bilmek
istiyorsan Seviye 5'le 6 arasında.
Hey, dur biraz! Seviye 6 mı?!
O kat var mı?!
Evet, insanların çoğu bilmese de...
...var.
Gerçekten tehlikeli
mahkûmların tutulduğu yer.
Müebbet hapis veya idam
cezasına çarptırılmış olanların.
Seviye 6, Sonsuz Cehennem.
Bu mahkumların vahşiliği, hükümeti o katın
varlığını gizlemek zorunda bırakıyor.
Bir kez daha onlar için rahatsızlık
veren her şeyi gizliyorlar.
Örneğin hapishaneyi Seviye 4'e
kadar yarıp geçtiniz.
Ama biraz erken gelseydiniz bunu
yapabileceğinizi hiç sanmıyorum.
Çünkü bu hapishanede
başka bir büyük güç vardı.
Impel Down Baş Gardiyanı, Yağmur Shiryuu.
Gücü Müdür Magellan'ınkine denkti...
...ve Magellan'ın deneyim eksikliğini ele
alırsak Shiryuu daha da tehlikeliydi.
M-Magellan'dan daha tehlikeli mi!?
Impel Down, o ikisi yüzünden
delinmez olmakla övünürdü.
Baş Gardiyan...
...Yağmur Shiryuu?!
Shiryuu! Ne yapıyorsun?!
Ne mi yapıyorum?
Mahkûmlar senin eğlenmen
için burada değil, Shiryuu!
Bu pisliği doğramak
kime rahatsızlık verir ki?!
Artık tavırlarını görmezden gelemem.
Yaptıklarınla ilgili
dışarı bir şey sızarsa...
...Impel Down'ın itibarını lekelenir!
Müdürlük yetkimi kullanarak
seni tutukluyorum!
Bir sürü mahkûmu sırf
kaprislerinden ötürü katlettiği için...
...tehdit olarak görüldü ve şimdi
Seviye 6'da hapsedilmiş durumda.
Bu konuda hiçbir şey duymamıştım!
Ben buraya konulmadan
önce olmuş olsa bile...
Korsanlık tarihindeki en korkutucu
kadın Katarina Devon,...
...Dev Savaş Gemisi San Juan Wolf,...
ve Ayyaş Vasco Shot...
İsimleri tüyler ürperten
bu korsanların hepsi.
Ama onların en acımasız
suçları asla gazetelerde yer almadı.
Bunlar, Seviye 6'da hapsedilen
türden efsanevi korsanlar!
Eski patronun da orada.
O da epey deliydi.
Ha? Zero-chan? Crocodile?!
Hasır Şapkalı çocuk ve sizin örgütünüz
Arabasta'da düşmandı, değil mi?
Oldukça ilginç bir ilişkiniz var.
Sadakat, arkadaşlıkta
hiçbir şey ifade etmez!
Doğru.
Bir de Shichibukai'lerden biri
olan Denizin Şövalyesi Jinbei var.
Bir de Hasır Şapkalı çocuğun
kurtarmaya çalıştığı kişi var, değil mi?
Beyaz Sakal Korsanları İkinci
Bölüm Kaptanı, Portgas D. Ace.
Hapishane iletişimleri vasıtasıyla
ikisinin kardeş olduğunu duydum.
Evet. Hasır-chan buraya
kadar onu kurtarmaya geldi.
Hapishaneye ulaşıp içeri sızmak
bile Kamisel bir davranıştı.
Ama artık bundan vazgeçmek zorunda.
Neticede öncelik kendi hayatında olmalı.
Vakit gece yarısını geçti.
Ace çocuk bugün öğleden
sonra 3'te idam edilecek.
Sabah Donanma Karargâhı'na
götürüleceğini farzediyorum.
Yani, bir bakalım...
Ace çocuğun Impel Down'dan götürülmesi
için 7 ya da 8 saat daha var.
Hasır Şapkalı çocuğun tedavisi
iki gün daha sürecek.
Hayatta kalmayı başarsa bile gücünü kazanması
için üç günlük uyku süreci daha gerekiyor.
Uyandığında her şey sona ermiş olacak.
Asıl önemlisi, şu durumda Hasır-chan
iki gün daha hayatta kalabilecek mi?!
Normalde hayatta kalmazlar. Kalırlarsa
mucize olur dememiş miydim?
Sen de dinlenmelisin.
Bir şeyler ye ve uyu.
Seni sessiz bir odaya götüreceğim.
Hasır-chan'ın odasının dışında olacağım!
Hey, kes şunu! O...
Pek şansı olduğunu sanmıyorum.
Ne yapabilirsin ki?
Ne yapıyor acaba?
Beklemekten başka yapacak bir şey yok.
DAYAN!
DAYAN, HASIR-CHAN!
D-DAYAN!
DAYAN!
Bunca zamandır bunu mu yapıyordu?
Dayan!
Ne aptal ama. Bunun hiç yardımı olmayacak.
Niye tek bir okamayı bile...
...bulamıyorsunuz?!
Bir kez daha arayın!
D-Dayan!
Dayan...
Dayan, Hasır-chan!
Hasır-chan!  Yaşa!
Dayan!
Dayan, Hasır-chan!
Müdür Bey!
Seviye 5'teki mutfak
personelinden bir mesaj aldık!
Hasır Şapkalı Luffy...
...yok olmuş!
Ne?!
M-Müdür Yardımcısı Hannyabal!
Burada ne yapıyorsunuz?!
Dayan!
Dayan, Hasır-chan!
Ace-san...
O kadınla ilgili bir şey bilmiyorum ama...
...yalan söylediğini farzetmek
daha iyi olmaz mıydı?
O zaman buraya kadar bana yalan
söylemek için geldiğini mi söylüyorsun?!
Hayır, üzgünüm...
Ama biliyor musun, Jinbei...
Kardeşim aynen öyle biridir.
Sürekli pervasızca şeyler yapar durur!
O aptal, çocukluğumuzdan
beri beni endişelendirir durur!
B-Bu kan!
Sesi...
Tedavisi sırasında bağırmayı
bırakması mümkün değil.
Sonu gelmeden sessizleşirse...
Çok yazık.
Ama 20 saat boyunca iyi mücadele ettin.
Hasır-chan!
YEMEK!!!
H-HASIR-CHAN!!!
Hasır Şapkalı çocuk!
O-Olamaz!
Neler oluyor?!
Daha bir gün bile olmadı!
Müdür Bey. Müdür Magellan!
Günaydın.
İshalim.
O zaman acele edin.
Portgas D. Ace'in idamına
götürülme vakti geldi.
Yemek getirin! Çabuk!
Çiğ olsa da önemli değil,
mümkün olduğunca çok getirin!
Çabuk! Kapının yanına koyun!
Müthiş... Karınca aslanı çukuru
gibi hepsini çekiyor!
Daha ne kadar yiyecek?
Yarım saattir bu şekilde devam ediyor!
Kama Mekânı'nın birkaç
günlük yiyecek stoğunu yedi.
Epey etkileyici bir canlılık!
Dışarı çıkıyor!
O yaratık da ne?
O şey insan değil!
TAMAMEN...
...İYİLEŞTİM!!!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net